What did you come to Russia for?
Что вы приехали в Россию?
This is how we live in Russia.  Well, you are not
Так мы живём в России. Ну вы же не
Russians, you are these Mordvins, like.  What did you
русские, вы эти мордовиные, типа. Что вы
come to Russia for?  Yes, we were born in
приехали в Россию? Да родились мы в
Russia.  So your parents are migrants who
России. То есть у вас родители мигранты
came to Russia?  No.  No.
приехали в Россию наши? Нет. Нет.
Look, remember.  The Russian community, yes, and
Смотри, запомни. Русская община, да, и
Russia is Rus, not Mordovia, in short,
Россия - это Русь, не Мордовия, короче,
something like that.  And everything is Russia for Russians,
какая-то. И всё Россия для русских,
you understand?
понимаешь?
Hello, Evgeny.  Where are you
Здравствуйте, Евгений. Вы вы
from?  Lviv.  Where?  From Lviv.  I don't feel it.
откуда? Львова. Откуда? Из Львив. Нечуй.
Lviv.  What is this?
Львив. Это что такое?
This is a city.
Это город.
And where?
А где?
In Ukraine.  Where is it located?  In what
В Украине. Где она находится? В какой
area?  Western Ukraine.  Western.  In
области? Западная Украина. Западная. В
what area?
какой области?
In Russian.
В Российской.
[music] Come
[музыка]
on, guys, I'm from Russia too.  I'm
Да ладно, пацаны, я тоже из России. Я
trolling.  I am from Kursk.  Where are you from?
троллю. Я из Курска. Вы откуда?
Samara.
Самара.
That's where the Volga is.
Это ж там, где Волга.
Yes,
Да
I'll tell you honestly, look, here in
я честно скажу, смотри, вот у нас в
Kursk, in
Курске, в
Belgorod, we think that this is all the
Белгороде мы считаем, что это уже всё
Volga, Kaspi, this is already Asia, there are
Волга, Каспи, это уже это Азия, там
only wild people there.  Do you have
дикие люди только. А у вас там у вас там
any civilization there at all?  Of course,
цивилизация есть вообще? Конечно, Самара
what is Samara like?  I don't know, the city is
какой? Я не знаю, по размерам город
close to the big ones in size.  Well, it
рядом с большими. Ну, а типа там
turns out that there, well, you have some there, I do
получается, ну у вас какие-то есть там,
n’t know, universities, factories at least.
не знаю, университеты, заводы хотя бы.
Of course, just, of course.  Wait, are you
Конечно, только, конечно. Подожди, а вы
even from this Samara?  So
из этой Самары вообще? Так это до
how long does it take to get to Moscow from Samara?  Are you
Москвы-то сколько ехать от Самары? Вы
kidding me?  Well, what day is it?  A day
что, гоните? Ну что, день день? День
somewhere is a day to travel.  So, it's you.
где-то это и день ехать. Так, это ты
No, it's okay.  From you, probably, from
Да не, нормально. От вас, наверное, от
Samara, you are closer. From you, probably, Kazakhstan is
Самары вас От вас, наверное, Казахстан
closer than Moscow.  Yes, through Uralsk,
ближе, чем Москва. Да, через Уральск
then you, damn it, you are no longer Russian, it
то вы это, блин, вы уже не русские,
turns out?
получается?
Well, I often go on vacation to the
Ну я часто езжу этот на каникулах в
Lipetsk region, closer to Voronezh.  Well,
Липецкую область, ближе к Воронежру. Ну
I can see from your face that you don't look Russian.
ты не русский по лицу, я смотрю.
I am not Russian.  You have some strong
Я не русский. Да у тебя какие-то сильные
black eyebrows.
брови чёрные.
Regular eyebrows.  Well, maybe the Caucasian mother there
Обычные брови. Ну, может, маму там
.  I just happen to be a
кавказецкую-то. Я просто я у нас в
member of the Russian community in Kursk.  Well, we
Курске в русской общине состою. Ну мы
only take Slavs.  We only take
только славян берём. Мы берём только
Slavs.  We wouldn't have taken you.  Well, it's obvious
славян. Мы бы тебя не взяли. Ну, видно,
that you're not a Slav.
что ты не славянин.
Yes, I am a Slav.  Well,
Да, славянин я. А ну второго
show me the second one.  This is total [ __ ].  Don't
покажи. Вообще какая-то [__] Не
take it.
забери.
Yes.  Well, wait one more time.  Father said
Да. А ну подожди ещё раз. Отец сказал,
that he was a Mordvin.  Well, I’m telling you, like,
что он мордвин. Во, я же говорю, типа,
you see, you’re not Russian, you’re Mordvin.
ты видишь, ты не русский, ты Мордвин.
All.  And show yourself
Всё. А это покажись ещё
again.  What is your nationality?
раз. Ты кто по национальности?
Mordvin.
Мордвин.
What kind of
Какие вы
Russians are you?  Your Mordavia or whatever you
русские? Свою Мордавию или как она у вас
call it?
называется?
What did you come to Russia for?
Что вы приехали в России?
This is how we live in Russia.
Так мы живём в России.
Well, you are not Russians, you are these Mordvins,
Ну вы же не русские, вы эти мордовиные,
like, you came to Russia.  Yes,
типа, что вы приехали в Россию. Да,
we were born in Russia.  So your
родились мы в России. То есть у вас
parents are migrants who came to
родители, мигранты приехали в Россию
our Russia?  No.  No.  Look, remember.  The Russian
нашу? Нет. Нет. Смотри, запомни. Русская
community, yes, and Russia is Rus, not
община, да, и Россия - это Русь, не
Mordovia, in short, something like that.  Everything Russia is
Мордовия, короче, какая-то. Всё Россия
for Russians, you understand?  Russia.  We are
для русских, понимаешь? Россия. Мы
Russian, I have Mordvin roots.  Oh,
русские, у меня мордовские корни. Ой,
Voronezh.  I have childhood roots.  You, you
воронежские. У меня детские корни. Вы вы
, damn it, Voronezh.  You too, look, we are
эти, блин, Воронеж. Ты тоже смотри, мы
Russians, you are Mordvins, right?  We arrived in
русские, вы мордовцы, да? Приехали в
Russia.  Where are you from?
Россию. Откуда вы приехали?
And where was I born in Lipetsk region?
И откуда я родился в Липецкой области?
Well, that's right.  Well, your parents came
Ну правильно. Ну твои родители приехали
to Lipetsk region from some Mordavia
в Липецкой области из какой-то Мордавии
or somewhere?  My ancestor is this prince.
или откуда? У меня предок этот князь.
What
Какой
prince?  What prince?  Prince of
князь? Какой князь? Князь
Mordovia.  No.  And what prince?
Мордовский. Нет. А какой князь?
Yes, it's good.  Yes, I was joking.  Prince,
Да, хорош. Да, я пошутил. Князь, ты
look at you, you have a princely face.  I do
посмотри, у тебя княжеское лицо. Этот
n't really know this one.  Prince, damn it,
вообще прям не знаю. Князь, блин, вот
this
этот
neighbor.  Why are you so angry?  Yeah, damn, it's
сосед. Что ты злой-то такой? Да, блин,
just that there are so many of you non-Russians coming here.  Look,
просто вас не русских понаехало. Смотри,
we advocate that, yes, Russia is a
мы выступаем за то, да, что Россия - это
state of Russians.  They took it from us,
государство русских. У нас взяли,
wrote it in, yes, after the Soviet
вписали, да, после того, как Советский
Union collapsed, they wrote it into the constitution that this is a
Союз развалился, вписали в конституцию,
multinational people of the
что это многонациональный народ
Russian Federation.  We don't need
Российской Федерации. Нам не нужны вот
all these
эти ваши все
multinationals of yours.  We are Russian and God is with us
многонационалочки. Мы русские и с нами
.  All.  Rurik was Russian.  Yes, he
Бог. Все. Рюрик был русским. Да, он
sailed first to Ladoga, then to
приплыл сначала в Ладогу, потом в
Norimgom, and not as a Russian.  Rurik is Russian.
Норимгом, а не русским. Рурик русский.
You don't have to, don't tell me, got it?
Ты не надо, не рассказывай мне, понял?
Don't rewrite history.  The Varangians are
Ты не переписывай истории. Варяги - это
Russian.  He arrived.  He said Rus'.   It's
русский. Он приехал. Он Русь сказал.
clear.  He came to Iceland.
Понятно. Исландии он приехал.
Why are you ruining the history of our Rus' for me
Ты что ты мне историю на нашей Руси
?  He came from Iceland.
будешь портить? С Исландии он приехал.
From what region?  Mm from Kursk.  What
Из какой области? Мм из Курска. С какой
region are you from?  From Kursk.  Forty-sixth
ты области? Из Курска. Сорок шестой
region.  I showed you.  What are you talking about?
регион. Я же тебе показывал. Ты что?
Kursks also shock and giggle.  Yes.
Курски тоже шокают, гыкают. Да.
Kursk-Belgorod is our dialect,
Курск-Белгород у нас это такой говор,
because in Voronezh it can be the same.
потому что по Воронеж может тоже. Потому
Because in Voronezh too, by the way.  Yes.  And you,
что и Воронеже, кстати, тоже. Да. А вы,
in short, are Mordvins or what are you, Mordvins,
короче, мордовцы или как вы, мордовины,
damn it.  Who are you, like, damn, you don’t know
блин. Кто вы, типа, блин, вы не шарите,
anything, you, damn, have
вы вообще, блин, у вас неправильный
some kind of wrong pronunciation.  So look, Rurik,
говор какой-то. Поэтому смотри, Рюрик
our great Russian prince, yes, he was, and he
наш великий русский князь, да, был, и он
built.  We have everything that you, you Mordvins,
строил. Мы всё, что вы, вы мордовцы,
in short, have.  You had neither language
короче, имеете. У вас ни языка не было,
nor literature.  Our Pushkin, the great poet,
ни литературы. Пушкин наш, великий поэт,
Russian, yes, brought you literature.
русский, да, принёс вам литературу. А у
What are its roots?  He is Russian.  He is
него корни какие? Он русский. Он
African.  What kind of African is he?  What are you
африканец. Какой он африканец? Что ты
telling me?  He is a great Russian.
мне рассказываешь? Он великий русский.
Read history.  Open, open the book,
Историю почитай. Открой, открой книжку
sixth grade, Alexander Sergeevich
шестой класс, Александр Сергеевич
Pushkin.  And there, especially for people like
Пушкин. И там специально для таких, как
you, Mordovians who have come here, yes, he writes
ты, мордованцев понаехавших, да, пишет
for migrants that the great
для мигрантов, что великий
Russian, not African, Russian poet, is a
русский, не африканский, русский поэт,
great Russian poet.
великий русский поэт.
Google it.  You don’t have Mordvin poets, but
Загугли. У вас мордовских поэтов нет, а
we have
у нас есть
Pushkin, the greatest Russian poet.
Пушкин, величайший русский поэт.
Alexander Sergeevich Pushkin was of
Александр Сергеевич Пушкин имел
mixed origin.  on the paternal and
смешанное происхождение. по отцовско и
maternal lines, as well as African
материнским линиям, а также африканские
roots through his great-grandfather Abram
корни через своего прадеда Абрама
Petrovich Ganibal.  What are you? What are you
Петровича Ганибала. Что ты Что ты
going to come up with, what Hannibals?  You whom
придумаешь, какие ганибалы? Ты которого
Peter I brought to have fun.
привёз Пётр I, чтобы развлекаться.
What did you find?  If you had studied
Ка ты что нашёл? Если бы ты учил историю
Russian history, you would know that during the time of Peter
России, ты бы знал, что во времена Петра
I there was a fashion for
I была мода на
Show it.  Where do you read?  Where do you
Покажи это. Где ты читаешь? Где ты
read about this African?  Well, show me,
читаешь про этого африканца? Ну покажи,
show me that you actually read.
покажи, что ты реально читаешь.
So, was his real father from Africa
А что, реальный у него отец из Африки
?  No, not the father.  Who's there?  Great-grandfather.  Maternal great-grandfather
был? Да не отец. Кто там? Прадет. Прадед
.
по материнской линии.
Brutal.  Okay, wait.  Does this mean he is
Жесть. Так, подожди. Он что, получается,
not a Russian poet?  No.  So, it
не русский поэт? Нет. Так, всё
turns out
получается,
that we are sewing on the guns.
что пушки надшиваем, получается.
So, who do we have among Russian poets
Так, а кто у нас тогда из русских поэтов
?
есть?
Lermontov.
Лермонтов.
Lermontov is a Scot.
Лермонтов шотландец.
Tolstoy.
Толстой.
Lermotov is a Scotsman from the Lermont family.
Лермотов шотландец из рода Лермонт.
And Tolstoy?  Tolstoy is not a poet.
А Толстой? Толстой не поэт.
And Griboyedov?
А Грибоедов?
Griboyed in general.   Are
Грибоеда вообще.
you sure you're Russian?
Ты точно русский?
Now I'm thinking, maybe I also
Теперь задумался, может, у меня тоже
have some dad from Africa.
есть какой-то батя из Африки.
And this Aksakov?
А этот Аксаков?
I didn't learn this at school.
Я такого в школе не учил.
Aliki wrote a flower.
Алики цветочек написал.
This is already a Soviet fairy tale
Это советская сказка
.  Ah, the scarlet flower.
уже. А, аленький цветочек.
Well, this is also not a poem.
Ну, это тоже это не это не поэма.
Well, that's a story.  Well yes, you see it's a
Ну это рассказ. Ну да, это видишь
fairy tale.  Damn, so it turns out there are
сказка. Блин, что получается русских
no Russian poets then,
поэтов нету тогда,
damn?  I thought, well, it doesn't matter.  Well, Rurik was
блин? Подума, ну всё равно. Ну Рюрик был
like a Russian prince, right?  Then Prince
типа русским князем, да? Потом князь
Vladimir, who is a Russian prince.
Владимир, который ка это русский князь.
We are Russian princes.  We built for you all
Мы русские князья. Мы построили вам всем
these Mordvins, Lithuanians, we
этим мордовцам, литовцам, всё мы
built everything.  Yes, the Russians will build it, right?   The
построили. Да русские построить, да?
Russians built it.
русские построили.
Well, look, Russians are the greatest
Ну, смотри, русские - это величайшая
nation.  Yes.  You Mordvins have your own
нация. Да. У вас у мордовцев есть своё
state.
государство.
And who is Catherine II?  Russian.  Catherine
А Екатерина II кто? Русская. Екатерина
II.  She was German.  Well, everything is correct,
II. Она немка была. Ну, всё правильно,
right?  Caught, caught.  Yes.  Well,
да? Поймал, поймал. Да. Ну,
that was, that was the case.  Yes, then the Germans for
это было, было такое. Да, потом немцы за
Anna Ivanovna is also German.  Okay, come on,
Анна Ивановна тоже немка. Так, давай,
come on, let's not start these pages of
давай, не будем начинать эти страницы
history.  Okay, fine.   Well, this was
истории. О'кей, хорошо.
, well, this was the Russian
Это ж это, ну, это была Российская
Empire, the German
империя, немецкая
Empire.  Well, this is the Russian Federation,
империя. Ну, а это Российская Федерация,
not the Mordovian Federation.  Well, that's it, you
не Мордовская федерация. Ну, всё, у вас
don't have your own federation.
нет своей федерации.
Well, it's like we didn't say anything.  Well,
Ну, мы как бы и не говорили ничего. Ну,
that's it.  So I was born in Russia, I live in
всё. То есть я родился в России, живу в
Russia, right?  That means you, uh, you
России, правильно? То есть вы, э, вы
belong to the Russians, it turns out.  We
принадлежите русским, получается. Мы вас
conquered you either there, I don’t know, or
завоевали или там, не знаю, или приехали
you came to our lands.
вы на наши земли.
What are you telling?  You are not from Kursk.  What do you
Что ты рассказываешь? Ты не из Курска. В
mean, not from Kursk?
смысле не из Курска?
You're really pushing
Ты прямо вообще загоняешь конкретно
something specific.   Do
что-то.
you want to talk to the Russian community?
Ты хочешь с русской общиной поговорить?
Ours, come.   Do
Нашей приезжай.
you stream?  No.
Ты стримишь? Нет.
Very similar.  Just trolls of Ukrainians.
Очень похоже. Просто тролли украинцев.
We are not Ukrainians.  Well, I'm just saying
Мы не украинцы. Да я же просто говорю
Ukrainians.  And you guys are normal,
украинцы. А вас вы нормальные пацаны,
I see, yes, like our kind.  Well, damn.
смотрю, да, наши типа. Ну блин.
The fact that you are not Russian is, of course,
То, что вы не русские, это, конечно,
sad.  There are simply too many of you,
печально. Просто вас много развелось,
yes, these migrants.  They come and take away
да, этих мигрантов. Приезжают, забирают
our Russians'
у наших русских ээ
jobs.  There in Samara, there are probably a bunch of
работу. Там в Самаре, наверное, вот куча
your
ваших этих этих
Mordovinians.  Dachshund Shaigu is not Russian.
мордовинцев. Такса Шайгу не русский.
How long have these non-Russians seized power in our country
Сколько у нас захватили власть эти
?  Kadyrov is not Russian.   they
нерусские? Кадыров не русский.
got me down.  Before it was just Suvorov, the
задрали. Раньше было просто Суворов,
great commander,
великий полководец,
Russian, but now can you understand that
русский, а сейчас что-нибуд поймёшь, что
someone is fighting you?
вас кто-то воюет?
No.  And you, Mordvins, don’t you want to fight?
Нет. А вы, мордовцы, не хотите воевать?
What Mordvins?  I was born in the Lipetsk
Да какие мордовцы? Я родился в Липецкой
region.  Well, Lipetsk does not have Swedish roots.
области. Ну, Липецкий не шведские корни.
What do you mean?  Suvorov's
Что в смысле? У Суворова
ancestors were Swedish, Naum and Suor, who
шведский на предки Суворова Наум и Суор
migrated from Sweden to
переливши переселившийся из Швеции в
Russia in
Россию в
Ton.  Then we had Bagration.
тону. Тогда Багратион был у нас
This Bagration was during the time of Napoleon, whom he
Багратион был этот во время Наполеона,
also drove out.  Bagration is
которого тоже прогонял. Багратион
truly great, yes, our
реально великий, да, наш полководец
Russian commander.  So no need, no need.
русский. Так что не надо, не надо.
OK.  Damn, well Suvorov, of course.
Ладно. Блин, ну Суворов, конечно.
I see you're going to write something about Bogan now.  You're up to something there
напишешь, я так смотрю. Ты что-то там
.  In
мутишь. В
terms of?  He is from Georgia.  Oh
смысле? Он из грузи. Да
yeah.  Okay,
ну. Так,
wait, now I'll remember the commanders.
подожди, сейчас я вспомню полководцев.
And the white movement is Baron Ungern.  Come on, come
А белое движение барон Унгерн. А ну
on.
давай.
Who?  Who?
Кто? Кто?
White movement, leader of the white movement, Baron
Белое движе лидер белого движения барон
Unger,
Унгер,
who was against the communists.  Baron,
который против коммунистов был. Барон,
Baron Ungern,
барон Унгерн,
Russian military leader.
русский полководец.
Well, he's most likely Russian.   Come on
Ну, он, скорее всего, русский.
, German Balticist, you are somewhere there
Да ну, немецкая балтист, ты что-то там
, you are still looking for something.  You write something there
где ты, ты всё типа ищешь. Ты что-то там
.
ты пишешь тамну.
Okay, come on, it should have been
Так, а ну давайте уже должно было
embarrassing already.  So, what about Kutuzov?  Well, Kutuzov,
смутить. Так, а кутузов? Ну, Кутузов,
damn it, it can't be.
блин, не может быть.
Well, there is no exact
Ну, тут уже нет точной
version here.  Damn, this is brutal.  Turkic.  Come on, a
версии. Блин, это жесть. Тюрская. Та ну,
bathhouse.
баню.
What is your last name?
А какая фамилия?
Reception.
Приём.
What is the last name?  Why do you need it?
Какая фамилия? Зачем тебе?
Well, to find out the origin of the surname.
Ну, происхождение фамилии узнать.
Altynov,
Алтынов,
in my opinion, is somehow not Russian anymore.  Why?
по-моему, что-то не русское уже. Почему?
Very similar.
Очень похоже.
In terms of?  Altyn is z Yes, well, I'll
В смысле? Алтын это з Да, ну, сейчас я
check now.  Altyn is gold.
проверю. Алтын - это золото.
Ah, ah, well, show me again what is
Ать, а, ну ещё раз покажи, что что там
written there.   The
написано у тебя.
Turkic origin of the Turkic languages ​​Altyn
Тюрское проис Вюрских языках Алтын
is translated as gold.  Thus
переводится как золото. Таким образом
the surname is Altynov.
фамилия Алтынов.
So what does this mean, a community?
А что это получается община?
Message.  Hello.  Okay, guys, let's
Собщение. Привет. Ладно, пацаны, давайте
not go into all these details.  What do I think of
не будем в этих всех деталях. Что-то мне
this?
как это?
Yes, it may not necessarily be from the
Да это там может не обязательно от
Turkic Altyn gold.  Maybe we should
тюрского Алтын золото. Может, что
look for the Russian community of Kursk
русскую общину курскую ищи
now?
сейчас?
And now he wants to google my photos
А сейчас фотки мои хочет
.  Look, we recently held a
нагугли. Посмотри, мы недавно проводили
martial
фестиваль боевых
arts festival.  He's
искусств. Ратоборец
called a warrior.  Google Zamir
называется. Нагугле Замир
Altynov.  My name is Zamir.  Last name
Алтынов. Меня зовут Замир. Фамилия
Altynov.  Is this really Russian?  Yes.  Zamir.
Алтынов. Это точно русский? Да. Замир.
Yes.  Do you want to say Russian?  Yes.
Да. А ты русский хочешь сказать? Да.
Well, my father is from Dagestan, he
Ну, у меня отец из Дагестана, он там
just served there.
служил просто.
What do you mean, are you laughing?
В смысле, что ты смеёшься?
But you said that you are Russian,
Так ты же говорил, что ты русский,
truly Russian.  Well, it's
исконно русский прямо. Ну,
simply original Russian.  My father was once
исконно-русский просто. Отец он когда-то
under the tsar, like, he was sent there, well,
при царе, типа, его отправили туда, ну,
my ancestors were sent there to serve.   Do
моих предков там служить.
you have a VK page?
У тебя ВК страничка есть?
What, do you want to punch me?  There it is.
А ты что, хочешь пробить меня? Там есть.
Yes, I was just
Да, я просто
wondering.  Dial, dial Zamir
поинтересовался. Набери, набери Замир
Altynov this hand-to-hand combat championship
Алтынов этот чемпионат рукопашного боя
Kursk.   There are
Курск.
only some children's ones here.
Тут детские только какие-то.
Or dial Russian community, Kursk,
Или или набери русская община, Курск,
Alkaraydy, I gave an interview there.
Алкарейды, я там интервью давал.
Alkarides.  Alcohol raids, yes, we are like those
Алкарейды. Алкорейды, да, мы типа этих,
who drink non-alcoholic beverages, alcohol
кто распивает не алка, алкогольные
raids, like those who drink alcoholic
рейды, типа кто распивает спиртные
beverages in our parks.
напитки у нас в парках.
Leo vs.  We went through it, like, we
Лев против. То мы проходили, типа,
said, well, on May 9, when it
говорили, ну, на 9 мая, когда на День
was Victory Day, so that people wouldn’t drink.
Победы было, чтобы люди не бухали.
Who is Ilya Sobolevsky?  And what?  What's
Илья Соболевский это кто? А что? Что уже
on Google about him already?  Well, who is this?  M, and
на Гугле про него? Ну, а кто это? М, а
who is this?  This is our community member.  Yes,
кто это? Это наш общинник. Да,
just a community member.
просто общинник.
Well, one of the leaders, co-founders of the
Ну, один из руководителей, соучредителей
Russian community.  Well, what is his position
русской общины. Ну, у него должность
?  Well, it changes a bit there.
какая? Ну, там несколько она меняется. У
We consider her to be the chairman of the
нас типа она считается он председатель
Russian community in Kursk.
русской общины Курск.
He is a coordinator.
Он координатор.
Well, in short, I myself am not Russian.
Ну, сам, короче, не русский получается.
Let's leave it at that.  I'll do a little
Давай мы оставим это. Я немножко
googling.  Disappointed.
погуглю. Разочарован.
No, well look, I'm a
Не, ну смотри, я
Slav.  I am a Slav.  Your father is
славянин. Я славянин. Ты отец у тебя
Dagestani.  Well, he is not a Dagestani, he is
дагестанец. Ну он не дагестанец, он
just that when Tsarist Russia built
просто когда царская Россия делала там
fortresses in Dagestan, yes, my ancestors
крепости в Дагестане, да, моих предков
were settled there, they were in military service,
туда поселили, они в воинскую службу,
they, as it were, held the empire for the Tsar.
они на царя ээ как бы держали империю.
On the contrary, they tamed all these
Они наоборот укрощали все эти народы
wild, mountainous peoples.  Here.  And
дикие, горные. Вот. А
Zami's middle name is Zakievich.
Зами отчество Закиевич.
Well, Zakii, Father Zakiev.  Yes.  For Kyiv.  Eh,
Ну закие отец Закиев. Да. За Киев. Э
where to?  In terms of?
куда? В смысле?
Father for Kyiv.  Yes.  For Moscow.   What do you
Отец за Киев. Да. За Москву.
mean for Moscow?
В смысле за Москву?
Your father Zakiev said so.
Сказал у тебя отец Закиев.
Patronymic: Zakiev.  I have Zakiy.  Father Father
Отчество Закиев. У меня Закий. Отец отец
Zakiy.   The
Закий.
name of the Zavi is the name Zakii.
Имя зави имя Закий.
So, it means that the patronymic Zakievich should not
Так, значит, отчество Закиевич долж
be added to the Caucasus there.  We are
Кавказе там не так не ич добавляй. У нас
in the Caucasus, and you are in common with a Russian.  Well, it's
на Кавказе, а ты с русской общий. Ну как
like we were born there.  My father
бы родом родились там. У меня отец
was born.  Well, I was driving Russians.  In short, you
родился. Ну я русские ехал. Ты, короче,
take the job too.  No, wait, I'm
и работу забираешь. Да не, подожди, я
Russian, I'm Slavic.  So you no no no no
русский, я славянин. Так ты нет нене не
you no you uh listen give me your number let
не ты не вы э слышишь ты дай номер
's talk.
поговорим.
No.  What are you talking about?  Are you, Martvin, going to
Нет. Ну ты что? Ты ты мне Мартвин будешь
tell me, a Russian person in
рассказывать мне русскому человеку на
my native land, that I am, in short, an
своей родной земле, что я короче
outsider?  Yes.  Are you a Dagestani?  What do you mean,
понаехавший? Да. Ты дагестанец? В смысле
Dagestani?  And you take jobs from the
дагестанец? И забираешь работу у
Russians.  What do you mean, Dagestani?  I look like a
русских. В смысле дагестанец? Я похож на
Dagestani.  The fact that I have something that
дагестанца. То что то что у меня то, что
you googled, that Altynov is like a
вы там нагугли, что Алтынов - это типа
Turkic surname, it doesn’t mean anything at all
тюркская фамилия, это вообще ничего не
.  It’s there that they
означает. Это там может в Википедиях в
can write whatever they want on Wikipedia,
Википедиях могут писать что угодно,
in short.  So, this is written by Yandex, this is not
короче. Так, это Яндекс пишут, это не
Wikipedia.  Well, something like Yandex.  Well,
Википедия. Ну, типа Яндексы там. Ну, это
someone came up with that.  Wikipedia is banned
придумал кто-то там. Википедия запрещена
in Russia.  And my name is most likely
в России. И имя у меня, скорее всего,
because, well, there
потому что, ну, там распространённое в
was a common name for peace in Dagestan.  So
Дагестане имя за мир было такое. Поэтому
maybe they named me there in honor of, well,
меня может назвали там в честь вот, ну,
according to local traditions, like.  But I am
по местным традициям, типа. Но я
Russian.  I think in the Russian community.
русский. Я думаю, в русской общине. А
What position do you hold in the Russian community
какую должность в русской общине
?  Just as a squad member.
занимаешь? Просто как дружинник.
Vigilante.  Well, just a participant.  Well, like,
Дружинник. Ну, просто участник. Ну типа,
yeah, we're the ones patrolling.  Well, I think they
да, это мы патрулируем. Ну я думаю,
simply wouldn’t accept a vigilante with the
просто дружинника не принимали бы с
name For Peace.  What do you mean I don't accept it?
именем За мир. В смысле не принимаю?
This is a Russian community.  What if I'm
Это русская община. И что если я
Russian?  What peace.  For peace, Zakievich.
русский? Какой замир. За мир закиевич.
And what?  There is no information about who Zamira
И что? Никакой инфы про кого замира
Zakivich is on the Internet.   For
закивича нет в интернете.
some reason, Zamir Altynov does
Что-то возьми замир Алтынов там по
n’t write his middle name there.
отчеству не пишет.
Take the Altynov
Возьми за за мир Алтынов чемпионат
Kursk Region Championship in hand-to-hand combat for peace.
Курской области по рукопашному бою.
Take it.  We've already looked.  There is nothing there.
Возьми. Уже искали. Ничего там нет.
Well, try it on
А ну попробуй в
Google, I'll write better for you.
Гуглено вам напишу лучше.
Do you have a VK community?  In VK?  Oh,
А у вас ВК сообщество есть? В ВК? Ой,
yes.
да.
What's the avatar there?
А какая там аватарка стоит?
I honestly don't remember.  I've never watched it,
Я честно не помню. Я никогда не смотрел,
but I don't get it. Well, what are the colors
но я не лажу там в Ну а цвета хотя бы
like?
какие?
I don't use VK.  I have a
Я не сижу в ВК. У меня есть страничка
registered page, but I rarely
зарегистрирована, но я редко там
go there.  Zamir Altynov’s page is right there
залажу. Там прямо страничка Замир
.  No, yes,
Алтынов. Да не, да, Замирал
Altynov froze.  And there is Zamir with the letter
Алтынов. А там Замир через букву
Z. You are probably looking for it with, well,
Z. Я Вы, наверное, ищете через, ну,
such a Z and that is why you can’t find it.
такую Z и поэтому не находит.
Seriously?  Yes.  I am in me Yes.  Through the English letter Z.   Uh-huh
Серьёзно? Да. Я в меня Да. Через букву Z
.  What if
Угуm. А если
so?  Once again
так? Ещё
.  Russian community of the city of Kurs.  How
раз. Русская община города Курс. Чем
can we help you?  So
можем вам помочь? Ну и
what?  Get up.  I don't see.  The man
что? Поднимись. Я не вижу. Человек
introduces himself to your squad.   They
представляется вашим дружинникам.
represent the measurement.  Well, let's see what they will
Представляют замер. Ну давай, что они
answer.  I'll wait, I'll wait.  Let's wait.
ответят. Подожду, подожду. Давай ждём.
Damn, I'll tell you now so that you don't...
Блин, сейчас тебе ещё скажу, чтобы ты не
Well, give me some kind of contact number for
Ну вы контакт номер какой-нибудь
Telegram, so that I can call you.
Telegram там дайте, чтобы там звякнуть.
Yes.
Да.
Well?  Yes.  Give it.  Yes.  He
Ну что? Да. Дайте. Да. Вот сейчас тебе
will answer you now.  Wait,
ответит. Подожди, сейчас тебе секретарь
our secretary will answer you now.
наш ответит.
Secretary.
Секретарь. Ты
What are you talking about?
что?
Samschik for
Сэмщик за
peace.  There are no
мир. Нет
posts about you.
постов про тебя.
Do you have a voice assistant?
А у вас есть голосовой помощник?
Which?  Well, Alice.  What else can I ask?
Какой? Ну, Алиса. Ещё что спросить?
Well, Valisi was just looking.
Ну, Валиси только что искали.
Can you speak loudly?  There is no apprehension for
Можешь голосли? Никакого замира за
Kirov.
Кирова нет.
Not for Kirov, but for Kyiv.  But it’s not
Не за Киров, а за Киев. Но там не
Zakievich, Zakich, Altynov, damn it, now.
Закиевич, Закич, Алтынов, блин, сейчас.
Hey, okay Google, please find some
Э, о'кей, Google, найди, пожалуйста,
information about peace.  Who is Zamir
информацию за мир. Кто такой Замир
Altynov?
Алтынов?
Just like you and Rossi.  This is what was found.  Zamir
Прямо ты с Росси. Вот что нашлось. Замир
Altynov, a member of the Russian community in
Алтынов, дружинник русской общины в
Kursk, organizer of
Курске, организатор сорквнований по
hand-to-hand combat competitions.  Rad, are you kidding me?
рукопашному бою. Рад, ты издеваешься?
Ask in Alice's voice.  Are you Russian?  Yes,
Спроси голосом Алисы. Ты ты русский? Да
Russian, I tell you.  Wait a minute,
русский, я тебе говорю. Ты вот подожди,
you just said okay Google.  Ok,
ты прямо окей Google сказал. У тебя окей
Google worked for you.  Yes, yes.  And
Google сработал. Даж Да. И
what?  So if you can’t find it in Yandex, go
что? Так ты в Яндексе не найди, давай
find Alice and ask.
найди Алису, спроси.
And you find Alice.
А ты найди Алису.
I have Alice standing here.
У меня есть стоит Алиса.
Go to Yandex.
В Яндекс зайди.
What, did you get caught?
Что спалился?
Okay guys, I'm from Lithuania.
Ладно, пацаны, я из Литвы.
And what's more, you don't have Google in
А тем более у тебя и Google нет в
Russia?  Yes, I understand.  I'm from Riga,
России? Да, понял. Я из города Рига в
Lithuania, so I'm just
Литве, так что я просто так себе
having fun.
развлекаюсь.
Well, you're not borscht.   Not borscht.
Ну ты не борщи.
No, you guys are handsome.  Look,
Не борщи. Не, ну вы красавчики. Смотри,
when I tell Russians that they do
я когда русским рассказываю, что у них
n’t have these writers, Russian
нету этих писателей, русских
military leaders, they don’t just show them too
полководцев, они не не просто я им тоже
.  My beauties worked
показываю. Мои красавчики отработали на
100%.
все 100.
So, are you streaming in the end?  No, just
Ну ты стримишь в итоге? Нет, просто
look at this, it's so interesting.  You
се смотри, так интересно. Вот вы так
stood up so proudly at the beginning with the Russian
гордо в начале вставали с русским
flag.  Oh, by the way, uh, the Russian
флагом. А, кстати, ээ Российская
Empire, yes, and Russia, yes?  Uh, what
империя, да, и Россия, да? Ээ, что
did it do to your people?  Mordvins,
сделало с вашими народами? Мордвой,
Erze, Moksha.  Once upon a time it occupied a
Эрзе, Мокша. Когда-то это был занимали
very large territory, modern
очень большую территорию современная,
Ryazan region, right?  It was all the
там Рязанская область, да? Это ж всё
Mordvins who lived there.  And how did you do it?  They were simply
мордвины жили. А как сделали? Их просто
called
назвали
Russians.  Where do 140 million Russians come from?  They
русскими. Откуда русских 140 млн? Они
just call all different peoples
просто все разные народы называют
Russian.  They call us Russians and that's it.  And
русскими. Называют русскими и всё. А
then they say: "We are Russian, we are Russian."
потом говорят: "Мы русские, мы русские".
And that's all.  So you need to
И всё. Так что надо
study the history of your ancestors.  I must I'm not
изучать историю своих предков. Надо Я не
Marvin.
Марвин.
I am not Mardvin.  I've been telling you from the very beginning.  Well, the
Я не Мардвин. Я тебе с самого начала. Ну
fact that you two are not Russian is
то, что вы двое не русские, это видно
clear.  I am Lithuanian, you can tell by me.
однозначно. Вот я литовец, по мне видно.
And the father of Gisan,
И отец гисанец
Altynov.  Let's.  Glory to Ukraine.  I'm going.
Алтынов. Давайте. Слава Украине. Поехал.
In Yandex they
В Яндексе
searched for the Russian community of Kursk and wrote:
искали в русскую общину Курска написали:
"Look, we sent your photo, it says:
"Смотри, мы скинули твою фотку, пишет:
"This
"Этот
person
человек
introduces himself as a member of the Russian
представляется членом русской
community Zamir Zakivich Altynov."
общины Замир Закивич Алтынов".
I imagine how now this
Я представляю, как сейчас там эта
Russian community is sending them a message:
русская община приходит им сообщение:
"The guy is sitting on the Ukrainian
"Чувак сидит стризовом на украинский
fact as a strizov, and some guys are
факт, и им какие-то типы на полном
seriously writing to them that he introduces himself as for
серьёзе пишут, что он представляется за
peace, for
мир, за
Kievichaltyn.  Like, subscribe, there's a
Киевичалтын. Лайк, подписка, котся
bomb." Subscribe to my Telegram right
бомба". Подпишись на мій Telegram прям
away. Axis Vin. And the
зараз. Ось він. А
pop is even more and more important. YouTube
попик це дуже и дуже важливо. YouTube
is banning us from Karny's ban. And even
заганяе нас чере карньовий бан. И дуже
more videos are not shown to people at all times,
багато відео не показуется людям вчасно,
information about the stream is not shown.
не показуется інформація про стрими.
That's why we  If you have a quick
Тому для того, щоб ми мали оперативный
connection, subscribe right away. And the pop up
зв'язок підпишиться прям зараз. А попик
there in Telegram is still useful and
там в телеграмі окмдео ще теж цікава и
useful information.
корисна информация інформація. І ми
Ukraine!
Україні!
Subscribe. Yeah.
Підпишись. Yeah.